

** Pasos para instalación **

1. Descomprimir el archivo

2. Colocar el archivo en la ruta htdocs

3. Ubicarse en la ruta del proyecto y ejecutar el siguiente comando en la terminal
composer install

* Esperar a que finalice *

4. Ejecutar el siguiente comando para que genere la llave
php artisan key:generate

5. Crear la base de datos en mysql con el nombre SOCIANET

6. Creada la base, seleccionarla y ejecutar los script indicados en el directorio

/Proyecto_UMG_DWeb_v3.0\database/socianet.sql

7. Ejecutados los script, en la terminal se debe ejecutar el siguiente comando para limpiar cache

php artisan config:cache

8. Se inicia el servidor

php artisan serve --port=5000

9. Abrir el explorador 

http://localhost:5000/


$this->app->bind('path.public', function(){
	return'/public_html'; 
});



--- hhosting

1an1

Proyecto.desar2020
ajvane97@gmail.com
zip code puse 01018

Hostname
www.nuestrasocialnetwork.com

Base de datos
Host
db5001085358.hosting-data.io

usuario
dbu192096
Pass
Proyecto.desar2020




-----
Borrar 
Boostrap/chache


Para volver productivo el proyecto

composer dumpautoload

Ejemplo para desarrollo
http://localhost/Proyecto_UMG_DWeb/Proyecto_UMG_DWeb/public/login/facebbok/callback



Para app de Facebook developer deben coincidir estos


URI de redireccionamiento de OAuth válidos


Validador de URI de redireccionamiento
URI de redireccionamiento para comprobar

En configuración basica
Dominios de la app
URL del sitio

https://www.nuestrasocialnetwork.com/login/facebbok/callback

https://www.nuestrasocialnetwork.com/index.php/login/auth/facebbok/callback



---------

https://nuestrasocialnetwork.com/login/facebbok/callback


https://graph.facebook.com/v3.3/10220738509325696/picture?type=normal